EMPRESA

Quem Somos
Somos uma empresa especializada em serviços de calibração in-loco, com emissão de certificados rastreados em Manômetros, Termômetros, Válvulas de Segurança, Luxímetros, Controladores de Temperaturas, Decibelímetros, PHmetros, Transmissores de Temperatura, Transmissores de Pressão, Termostatos, Pressostatos e outros equipamentos, além de Livro de identificação de equipamentos calibrados e Identificação com placa de alumínio para cada instrumento, com lacres de inox.

Políticas de Qualidade
Aqui na TAG nos comprometemos em atender com qualidade e eficiência, e de forma direta na real necessidade dos nossos clientes, através de colaboradores qualificados e processos bem definidos, atendendo aos requisitos e normas especificadas, e buscando a melhoria e satisfação continua dos nossos clientes e parceiros.

Visão
Se tornar uma empresa referencia no mercado nos segmentos de Calibração,  Engenharia, Inspeção Industrial e Serviços Industriais.

Valores
Honrar com os nossos compromissos, assegurar a qualidade dos serviços prestados, priorizar a busca de conhecimento continuo e sempre buscar a satisfação de nossos clientes.

Agir com responsabilidade social e legal, de forma preventiva para a proteção do meio ambiente.

Proporcionar segurança e qualidade de vida aos funcionários, valorizando a confiança, lealdade e ética profissional.



SERVIÇOS 

Gestão de Fornecimentos
Os Serviços de Gestão de Fornecimentos da TAG garantem o conteúdo de informações necessárias para o acompanhamento de seu projeto, assegurando o controle das entregas de seus fornecedores.

Com uma grande quantidade de fornecedores envolvidos na sua cadeia de fornecimento, é um desafio manter seus projetos dentro do prazo. O atraso na entrega de materiais, produtos ou equipamentos impede que seus projetos sejam concluídos dentro do prazo e do orçamento. Nossos serviços de Diligenciamento – Gestão de Fornecimento garantem o acesso às informações necessárias para o acompanhamento de seus projetos, assegurando o controle total das entregas de seus fornecedores.

Porque usar os Serviços de Fornecimentos da TAG?
Nossos profissionais qualificados oferecem a experiência, a competência, o conhecimento e a eficácia de que você necessita para garantir que seu projeto continue dentro do prazo. Obtemos e reiteramos as promessas de entrega de seus fornecedores. Além disso, investigamos todos os aspectos de sua programação para garantir que eles cumpram as suas obrigações contratuais e entreguem na hora programada. Emitimos relatórios gerenciais que permitem o monitoramento e controle das atividades envolvidas em cada entrega. Apresentando inclusive uma gama de informações que permitem a projeção de prazos futuros, identificação prévia de desvios, planos de ação para recuperação de possíveis desvios mantendo os prazos e condições de entregas previstas em cronogramas, além de permitir a rápida tomada de decisão das partes interessadas do projeto em questão. Nossos serviços de Gestão de Fornecimento abrangem todas as fases do seu processo de produção, permitindo:

-Acompanhar o andamento do seu projeto com relatórios status personalizados para atender suas necessidades específicas. Relatórios esses contendo informações de atividades desenvolvidas em períodos passados, assim como atividades previstas para períodos futuros, com os respectivos avanços físicos obtidos e esperados;

-Identificar as áreas que podem causar potenciais atrasos. Se ocorrerem atrasos, implementamos rápidas contramedidas para ajudá-lo a evitar novos adiamentos;

-Garantir que os materiais e equipamentos sejam monitorados até sua entrega a tempo e dentro dos prazos contratuais.

Nossos serviços de Gestão de Fornecimento incluem:
Coordenação de diligenciamento com todos os fornecedores;
Monitoramento do envio de material;
Visitas de diligenciamento;
Recomendações para medidas necessárias;
Relatórios gerenciais;
Monitoramento e controle das atividades desenvolvidas pelos fornecedores;
Simulação de cenários baseados em medidas de controle;
Avaliação da situação para o seu projeto global;
Monitoramento de desempenho do fornecedor.
Contate-nos hoje para descobrir como nossos serviços de Diligenciamento – Gestão de Fornecimento podem ajudá-lo a manter o seu projeto dentro do cronograma e garantir o controle total de seus fornecedores.


CONTATOS 



Informações de contato
Endereço:

Rua Aracaúba, 233 – Jardim Santa Rita

Londrina – PR

Telefone:

(43) 99189-6282

Email:

rafael@tagcalibra.com.br




INSPEÇÕES INDUSTRIAIS 

Inspeções Industriais
A TAG é uma empresa prestadora de serviços de Inspeção de Soldagem com o objetivo de oferecer para o setor industrial nacional uma nova opção como empresa competitiva e com profissionais qualificados, para atender as rigorosas exigências dos códigos e normas internacionais.

O aumento da procura por equipamentos e sistemas destinados à co-geração de energia, caldeiras, turbinas e outros, e, mais recentemente, os grandes investimentos que estão sendo feitos no setor petrolífero nacional, tem gerado uma intensa demanda de produção para as empresas, o que faz com que a demanda por serviços de Inspeção de Soldagem e siga o mesmo caminho, impulsionada pela tendência de terceirização deste tipo de serviço.

Ensaios Não-Destrutivos
São ensaios realizados em materiais acabados ou semi-acabados, para verificar a existência ou não de descontinuidades ou defeitos, sem alterar suas características físicas, químicas, mecânicas ou dimensionais e sem interferir em seu uso posterior.

Constituem uma das principais ferramentas do controle da qualidade de materiais e produtos.

Inspeção de Soldagem
É um processo que objetiva garantir que a soldagem desde o início até a finalização, tenha sido integralmente inspecionada e produzida dentro dos critérios das normas e padrões internacionais.

Sua execução passa pelos seguintes processos: recebimento de consumíveis,implementação de sistemática para armazenagem, secagem, manutenção e utilização dos consumíveis, aferição de máquinas de solda e “cochichos”, elaboração de planos de soldagem, IEIS, EPS, qualificação de soldadores e controle do desempenho dos mesmos, e outros.

Ensaio Visual
É uma das mais antigas atividades nos setores industriais. E o primeiro ensaio não destrutivo aplicado em qualquer tipo de peça ou componente.

É importante para a verificação de alterações dimensionais, padrão de acabamento superficial e na observação de descontinuidades superficiais visuais, tais como trincas, corrosão, deformação, alinhamento, cavidades, porosidade, etc.

Líquido Penetrante
É considerado um dos melhores métodos de teste para a detecção de descontinuidades superficiais de materiais isentos de porosidade, tais como: metais ferrosos e não ferrosos, alumínio, ligas metálicas, vidros, cerâmicas, certos tipos de plásticos ou materiais organo-sintéticos. Também é utilizado para a detecção de vazamentos em tubos, tanques, soldas e componentes.

Ultrassom
Este ensaio detecta descontinuidades internas em materiais, baseando-se no fenômeno de reflexão de ondas acústicas quando encontram obstáculos à sua propagação, dentro do material.

Os ultrassons são ondas acústicas com frequências acima do limite audível.

Sua aplicação é variada: soldas, laminados, forjados, fundidos, ferrosos e não ferrosos, ligas metálicas, vidro, borracha, materiais compostos etc.

Partículas Magnéticas
Obtenha os conhecimentos e os requisitos necessários para Adequação e Aplicação da NR-13
É usado para detectar descontinuidades superficiais e sub-superficiais em materiais ferromagnéticos. São detectados defeitos tais como: trincas, junta fria, inclusões, dupla laminação, falta de penetração, dobramentos, segregações etc.

É baseado na geração de um campo magnético que percorre toda a superfície do material ferromagnético. As linhas magnéticas do fluxo induzido no material desviam-se de sua trajetória ao encontrar uma descontinuidade superficial ou sub-superficial, criando assim uma região com polaridade magnética, altamente atrativa à partículas magnéticas. É aplicável em: fundidos de aço ferrítico, forjados, laminados, extrudados, soldas, peças que sofreram usinagem ou tratamento térmico (porcas e parafusos), trincas por retífica e muitas outras aplicações em materiais ferrosos.


NOVA NR-13


Vasos de Pressão, Caldeiras e Tubulações
Obtenha os conhecimentos e os requisitos necessários para Adequação e Aplicação da NR-13
A norma regulamentadora NR-13, estabelece requisitos necessários relativos a projeto, operação, manutenção e inspeção de caldeiras, vasos de pressão e tubulações.

Visto a diversidade de equipamentos e complexidade da norma, a compreensão pode se tornar complicado e a interpretação indevida gera custos desnecessários, interrupção da planta industrial, aplicação de penalidades legais por órgãos fiscalizadores e causam riscos à segurança física de seus colaboradores e ao meio ambiente.

Consulte o Especialista
A TAG através de seu Corpo Técnico qualificado e competente está habilitado e comprometido a oferecer soluções e informações completas, além de participar ativamente do processo de adequação.

Nosso envolvimento no projeto abrange desde a Inspeção até os processos e intervenções necessárias para as adequações exigidas pela NR-13.

Agende uma Visita e conheça nosso PLANO DIRETOR DE ADEQUAÇÃO NR-13.